# Бот Идеи для свидания

## __Фукнционал__


## __Алгоритм взаимодействия с ботом__
1. Пользователь X жмет `/start`. Бот рассказывает о себе. Скидывает две картинки до использования бота и после (фото из Йглобара)
2. Бот предлагает выбрать бюджет свидания. Inline Keyboard: до 1000p, 2000p, 3000p, 4000p, 5000p.
3. Пользователь нажимает на кнопку Inline клавиатуры. Бот говорит, какое сейчас время года (зима/весна/лето/осень) и какая сегодня погода (API Yandex Погода https://pypi.org/project/yandex-weather-api/). Затем бот предлагает 4 идеи для свидания с учетом времени года и погоды. 
4. Пользователь нажимает на кнопку Y. Бот отправляет пользователю описание свидания, ингридиенты и как организовать 
    1. идея для свидания — провести романтический вечер в Йглобаре. 
    2. ингридиенты — бутылка шампанского и набор карточек PurPur отношения
    3. как организовать: выбрать понравившуюся йглу https://71649.restoplace.ws/, написать в востап +78462150462, договориться о бронировании йглу, дополнительно заказать лепестки роз, сервировку на 2 персон и заказать сет роллов, например, сет для влюбленных, приятно провести вечер.
5. Бот прощается с пользователем: _Я выполнил свою работу и придумал отличную идею для свидания. Осталось только пожелать тебе и твоей половинке приятного вечера и того, чтобы вечер не закончился в йглубаре 😏_
6. Бот спрашивает у пользователя X в 22:00, как прошел вечер?. 3 варианта ответа в виде обычной клавиатуры. Бот реагирует на один из вариантов-специнариев и желает спокойной ночи. Появляется еще одна обычную клавиатура с 2 вариантами: _спокойной ночи, пеппер_ и _тихо уйти из чата_.  
7. Бот пишет пользователю X каждую субботу в 11:00, спрашивает как дела (Inline Keyboard) и отправляет идеи для свидания с учетом погоды.
8. ...



## Полезные ссылки
- [как получить геогранические координаты по названию города](https://www.tutorialspoint.com/how-to-get-the-longitude-and-latitude-of-a-city-using-python).
- [OpenWeather API](https://openweathermap.org/api)